Oto jak możesz znajdować i instalować
aplikacje w aplikacji Microsoft 365
Copilot oraz nimi zarządzać.
Na czacie w funkcji Copilot wybierz
pozycję Aplikacje i nie tylko w
okienku nawigacji, a następnie wybierz
pozycję Więcej aplikacji.
Znajdziesz tu katalog aplikacji
dostępnych w Twojej organizacji.
Aby przeglądać sklep App Store,
wybierz pozycję Zainstaluj aplikacje,
a następnie wybierz pozycję Pobierz
więcej aplikacji.
Użyj paska wyszukiwania, aby znaleźć
konkretną aplikację, lub przewiń
listę, aby odkryć opcje, których być
może jeszcze nie używasz.
Gdy zobaczysz przydatną aplikację,
wybierz ją, aby wyświetlić szczegóły.
Po wybraniu pozycji Dodaj aplikacja
jest gotowa do użycia.
Jeśli chcesz uzyskać szybszy dostęp do
aplikacji, wskaż ją na liście
aplikacji, wybierz ikonę trzech
kropek, a następnie wybierz pozycję
Przypnij.
Aplikacja jest teraz przypięta w
sekcji Aplikacje i nie tylko, więc
jest zawsze pod ręką.